[Cerddoriaeth]
hey croesawu ffrindiau i newydd bob dydd
Rwy'n Lawrence dyma Jeff ac yr ydym ni
siarad am y corff sy'n iawn ydyw
o bennod Corinthiaid cyntaf y Beibl
12 nad ydych am ei golli
dyma chi bob dydd gyda Jeff Weston
a Lance Cruz
[Cerddoriaeth]
bob dydd mor falch o gael chi fi dwi'n Jeff
Wesson ac yn ôl gyda ni yr wythnos hon
hey Wow felly sut oedd eich wythnos yn dda
mewn gwirionedd yn wych ein bod yn dal ar wyliau
er ie, mae hynny'n iawn yeah yn siarad
o wyliau sy'n iawn, rwy'n credu y byddaf
ceisiwch eto'n fuan
[Cerddoriaeth]
mewn gwirionedd roedd fy nheulu a minnau'n mynd ymlaen
gwyliau mewn ychydig wythnosau rydym ni
gan fynd i lawr Traeth Myrtle cyn belled â
mae'n dal i fodoli
yn gwylio trajectories yr holl
corwyntoedd felly O Ann wnaethoch chi chi
partner fel y gallwch groesi'r ffin
eto na wnes i ddim yn iawn, mae hynny'n wych
nid yw'n gwybod fy mod i'n falch iawn
i gael chi yma mae'n dda i ni fod
Yn ôl gyda'ch gilydd, cariad i wneud y sioe sydd gennym
wedi bod yn ei wneud ers cryn amser erbyn hyn
ac os ydych chi'n edrych ar newydd
bob dydd am y tro cyntaf efallai
Rydych chi'n ein gwylio ar -lein gallai fod ymlaen
galw Kodi Plex
Roku Facebook YouTube neu efallai eich bod chi mewn
De California ac rydych chi'n gwylio
i ni ar y teledu beic kV ar gyfer y uchel
anialwch, beth bynnag ydyw, rydym yn falch ohono
Oes gennych chi yma a gallwch chi wirio ni a ?
Mae pob un o'n penodau yn y gorffennol yn dymor
pedwar ydym ni tua hanner ffordd trwy'r tymor
pedair awr gallwch chi edrych ar y tymor hwn
neu'r tymhorau blaenorol gyda'r gwesteiwr arall
gwiriwch hyn i gyd ar ein gwefan yn newydd
Teledu bob dydd a hefyd gallwch gysylltu
gyda ni trwy e - bost neu ar ein Facebook
tudalen
fy e-bost yw Jeff ar deledu a theledu newydd bob dydd
ar y llaw arall byddech wedi cael Lawrence yn newydd
Teledu bob dydd yn iawn felly un o'r pethau
Yr oeddwn yn dweud y Lawrence ychydig o'n blaenau
Dechreuwch yr wyf am wneud sgwrs
dangos a beth mae hynny'n golygu bod yn glir
nid heddiw oherwydd bod angen eich help arnom ni
ni all wneud sioe sgwrsio heb chi
Siaradwch yn ôl atom eich bod chi'n gwybod ei fod mor hawdd
i eistedd o flaen monitor cyfrifiadur neu
Teledu a dim ond math o wylio beth sy'n mynd
ar y sgrin a mynd oh yeah a oedd
yn wych a oedd yn ddiolchgar wych ond dyma
heb fod yn rhyngweithiol gallai fod yn rhoi bywyd
i chi ond nid yw'n gyfle i
Rydych chi'n dweud ond cefais gwestiwn yn iawn
beth ddylwn i ei wneud os yw'r Beibl neu'r hyn y mae
ac rydym am wneud hynny felly os ydych chi
gennych gwestiwn sy'n
llosgi yr hoffech ei ofyn efallai
rhywbeth a ddaeth i fyny yn eich devotions
nad ydych chi ddim yn deall efallai
Rydych chi'n gwylio hyn am y tro cyntaf
Rydych chi ar Dduw pwy yw hynny
beth bynnag y eich cwestiwn fod efallai
dyna sut ydw i'n byw yng nghymdeithas heddiw fel
Cristnogol rwy'n golygu bod hynny'n un wedi'i lwytho
byddai hynny'n eich hysbysu biliynau o
oriau o dâp i'w hateb ond gwyddoch chi roi cynnig arni
ac yn ei gulhau at yr un peth i chi
Hoffwn wybod a'i hanfon atom ni
rhai golygyddion gwych ie, byddaf yn siŵr
yn gofyn i chi mae'n wych, felly dod ag ef gallwch
gofynnwch i unrhyw beth yr ydych am wneud yr hyn y gallwn ei wneud
1-800 ffoniwch y golygydd ddim problem
maent wedi cael popeth i gyd heb ei wneud
bod yn ddeialog wych yn sicr a dyna
yr hyn yr ydym ei eisiau ac rwy'n siŵr bod gennych chi
rhai cwestiynau da ac rydym yn hapus â nhw
dysgu nad oes gennym yr holl atebion
mae hynny'n sicr, ond rydym yn barod i
chwilio amdanynt ac rydym yn credu Duw
Mae gair yr holl atebion, felly byddwn fod yn
daith da i fynd ymlaen gyda'i gilydd rwy'n cytuno
felly os oes gennych gwestiwn e-bostiwch ni
Mae New TV neu Lawrence newydd bob dydd yn newydd
Teledu bob dydd a byddwn yn gwneud hynny
bennod ac yn ôl pob tebyg tua mis
gobeithio os oes digon yn dod
yn rhyfeddol yn edrych ymlaen at y rhif hwnnw
mae'n iawn iawn ein bod ni'n gobeithio i mewn iddo
wedi dweud wrthych ar y dechrau yr ydym yn siarad
am y corff a beth mae hynny'n ei olygu
os ydych chi wedi bod yn yr eglwys am gyfnod hir
amser rydych chi wedi clywed pregethau
pregethu arno ac os ydych chi'n mynd AH
Rwy'n Joe yn ffres yma mor bell â Christnogion
ewch beth ydych chi'n sôn am beth sydd
gyda'm corff roeddwn i'n meddwl fy mod yn edrych
'n bert darn da
yn siŵr iawn ond yr hyn yr ydym yn sôn amdano
yw'r corff ysbrydol ac nid ydyw
o reidrwydd o syniad o'r
agwedd ysbrydol ohoni ond y gymuned
agwedd o'r corff yr eglwys yn y
Y Beibl dywedir wrthym ein bod ni'n gorff
Crist felly beth mae hynny'n golygu mm-hmm
beth mae hynny'n ei olygu i chi beth sy'n ei wneud
sy'n golygu ar gyfer eich taith ysbrydol beth
a yw hynny'n golygu ar gyfer y rhai o'ch cwmpas chi a ?
dyna'r hyn yr ydym am ei gynnwys heddiw
yn gwestiynau da rydych chi'n eu hadnabod felly rwy'n meddwl
hyd yn oed yeah felly cyn i ni wneud cais pam
Onid ydym ni pam nad ydym ni'n plymio i mewn i chi
gwybod beth yw beth nad yw'n ei olygu fel
rydym yn rhan o'r corff lle rydyn ni'n ei gael
yr ateb yn Gair Duw yn iawn
yn gwbl rhaid inni edrych i'r Beibl
ac i weld beth mae Duw yn ein dysgu ni
y cysyniad hwn o gorff Crist
mm-hmm yeah felly rwy'n golygu Corinthiaid cyntaf
Mae pennod 12 yn bennod dda yn y
Y Beibl yn ymwneud â'r corff dwi'n unig
Mae edrych ar y cyfieithiad neges yn
dywed y pennill cyntaf yn gyntaf
Corinthiaid 12 yr hyn rwyf am siarad â nhw
chi yr hyn yr wyf eisiau siarad am nawr yw'r
amrywiol ffyrdd
Mae Ysbryd Duw yn gweithio i'n bywydau
sy'n hoff iawn o'r cychwyn
mae yna'n iawn fel yr ydym eisoes wedi siarad
am saith wythnos ar yr Ysbryd Glân chi
sut y gall fod yn bwnc syfrdanol rydych chi'n ei wybod
mae rhai pobl yn meddwl gyda'r Ysbryd Glân
rydym wedi gwneud popeth, ond nawr rydym ni
clywed eich bod chi'n gwybod bod Ysbryd Duw yn ei gael
wedi gweithio i'n bywydau mewn gwahanol ffyrdd
yn dda dyna'r arweinydd cyfan i ddiolch
Duw nid ydym ni i gyd wedi gwneud yr un peth â Duw
dymuniadau i'n gwneud ni'n wahanol fel meddwl
am greadigrwydd ein Duw chi chi
yn gwybod bod pob un ohonom yn
mynegiant o ysgogiad creadigol
Mae Duw ei hun fel chi yn cael ei wneud gan Dduw
yn union y ffordd y mae'n dymuno i chi fod ac
dyna beth da faint o weithiau sydd gennyf
clywed pobl yn meddwl oh i ddim yn gallu neu dwi ddim
digon da oh peidiwch byth â dweud
Yr wyf yn perthyn Rwyf wedi meddwl hynny, ond
ni ddylem byth feddwl hynny oherwydd Duw
gwnaethom ni ddim ond y ffordd y mae'n ei eisiau a'r
Mae'r Beibl yn dweud ei fod wedi gwneud ni fel ei gorff felly
mae pob person yn chwarae rhan ynddo'i hun
corff yn siŵr pa mor oer yw ei fod yn iawn
oer a phryd y dechreuais feddwl ar y dechrau
am gorff Crist y ffordd hawsaf
i mi ddeall sut yr ydym yn gwneud i
yn ffitio fel ei gilydd yw priodas fel
Nid oes gen i bob un ohonynt yn trin nodweddion
sydd eu hangen i godi'r plant mmm
Mae fy ngwraig ar yr ochr arall wedi union
beth rwy'n ei golli hi'n berffaith
wedi'i deilwra'n iawn i mi yn iawn ac mae gen i
heb unrhyw amheuaeth bod Duw wedi'i ddylunio
ac os gall wneud hynny gyda
un priodas yn gwybod hynny rhwng hi
a dwi'n cael yr hyn sydd ei angen i godi
y plant ac nid oes gennym y bylchau hynny
beth mae hynny'n ei olygu i'r corff byd-eang
o Grist a'r ffaith ei fod yn cynllunio
popeth yr wyf yn ei olygu yw bod gennych chi
Ysgrythur am ddillad yr
Blodau'r cae ac mae'n gofalu amdano
y bwlch hwn faint arall y mae'n ei ofalu
i chi os ydyw'n rhoi meddwl i mewn iddo
y llafnau glaswellt sy'n tyfu y mae'n ei roi
bod llawer mwy o feddwl i chi a sut
Rydych chi'n ffitio i mewn i'r darlun mawr a'r
llun bach yeah pa mor wir yw hynny
Wel yw hynny - mae hynny'n gweld hynny'n hawdd
Rydw i'n briod felly mae'n hawdd i mi ei wneud
lapio fy meddwl o gwmpas dwi'n meddwl yn unig
mae'r Blawd yn ieuengaf yn 18 awr felly chi
yn gwybod bod y blynyddoedd ffurfiannol yn cael eu gwneud
byddwn bob amser yn dad a dad ac yn hapus i ni
bod felly ond dwi'n meddwl am y
y budd sydd gan fy mhlant oherwydd
roedd eu mam yn cymryd rhan a beth ydw i
gan ddweud
O dwi ddim yn dda nawr, does dim byd i'w wneud
gyda dyna hi hi yw'r ffordd y gwnaeth Duw hi hi
mor dda oh yeah a beth mae'n dod â hi
i'r bwrdd fel merch yr hyn y mae'n ei ddwyn
i'r bwrdd fel person a grëwyd gan Dduw
gyda yma dyma'r rhoddion arbennig hyn sydd
Nid wyf wedi gwneud mor rhyfeddol
adneuo i fywydau ein plant hynny
gwnewch ni mor falch i ni heddiw
enghraifft wych Jeff o'r corff a
yeah hynny wyt ti'n gwybod hynny yw hynny
eisoes yn enghraifft am yr hyn rydym ni
siarad am fel yr wyf yn golygu beth ydyw
bod Duw yn dweud eich bod chi'n gwybod bod gennym ni i gyd
darn o'r chwarae sydd gennym sydd gennym
mae gennym rôl i'w chwarae yn hyn o beth
corff Crist
pa mor rhyfeddol yw ei fod yn anhygoel iawn
a pan fyddaf yn meddwl am y corff yr wyf yn golygu fy mod UH
yn ôl pob tebyg yn sefyll i golli ychydig
bunnoedd
ond dwi ddim yn meddwl y byddwn erioed eisiau
yn colli rhan o'm corff yn iawn oherwydd
mae pob rhan o'm corff yn werthfawr i mi
ac nid eithaf gwirioneddol, mae angen i chi ei wybod
Dydw i ddim yn deffro un bore a mynd
Dydw i ddim angen fy nhraed heddiw yea chi chi'n gwybod
mae hynny'n mynd ati i wneud ychydig
yn anodd i chi wybod mynd o gwmpas a
gyrru i'r gwaith Dydw i ddim yn deffro yn y
bore fy nghalon nid oes angen chi chi chi
yn gwybod ac felly pan edrychwch ar y ffordd
bod Duw wedi dylunio ein cyrff corfforol
mae gan bob rhan ddigon rōl rydych chi'n ei wybod
heblaw am y tonsiliau efallai ond pryd
edrychwch arno fel hynny ac yna chi
cyfieithu hynny neu ei drosglwyddo i'r
Eglwys pan fyddwch chi'n mynd o'm daioni
yn iawn felly fe'i gwnaed gyda rhywbeth penodol
pwrpas a set benodol o
nodweddion a sgiliau a chi
wedi'i wneud gyda'r pwrpas penodol a
nodweddion a sgiliau ac fel y
corff Crist rydym yn ei ategu ac yr ydym yn ei lenwi
yn y rolau hynny y mae angen eu bod
yn iawn y corff yeah pa mor oer yw hynny
mae'n oer iawn felly mae mor wir ac
Rwy'n falch fy mod yn rhan o'r corff a
Rwy'n falch ac rydw i'n barod i mi
yn gwybod eich bod am gynnig yma dyma fy nghorff
yn llythrennol, mae Rhufeiniaid 12 yn dweud felly
anogwch chi frodyr yng ngoleuni drugaredd Duw
i gynnig i'ch cyrff fyw
aberth yn sanctaidd ac yn dderbyniol i Dduw
meddai, yna byddwch chi'n gallu profi a
cymeradwyo beth yw ewyllys Duw ei dda
yn bleserus a pherffaith beth ydw i
gan ddweud
yep iawn duw Rwyf yn darllen Rhufeiniaid 12 ac yn dweud
Dwi yma
Rwy'n rhoi fy hun i chi gyda'm corfforol
corff yn unig i ddarganfod bod Duw yn dweud hyn
Mae'n wych oherwydd hyd yn oed wrth i chi gynnig
eich person cyfan i mi yn addoli
Lawrence
Rydw i wedi gwneud i chi ffordd benodol sy'n mynd
i fanteisio ar y person hwnnw sydd heb unrhyw un ohono
y sgiliau a roddais i chi a chi
gwybod beth rydych chi'n ei gwrdd â nhw a
eich bywyd yn mynd i ddod yn gymaint
yn well nawr eich bod wedi cynnig eich hun
i mi aros nes i mi roi rhodd i chi o hynny
person a gynigir eu hunain hefyd i
i'r Arglwydd ac yna beth fyddwch chi'n ei wneud
gyda'i gilydd , dim ond Jeff y ffantastig
rhan gyntaf o'n sioe yn cael ei wneud
yn anhygoel ac yr ydym yn unig yn crafu yn y
wyneb y ffrindiau hyn rydym ni'n deifio
yn union i mewn i'r syniad da hwn
sef corff Crist gennym lawer
mwy i rannu peidiwch â mynd i ffwrdd byddwn ni
yn ôl yn ôl
ffon o gwmpas am fwy o newydd bob dydd
am gyfnod cyfyngedig , cewch eich dwylo
crysau rhifyn cyfyngedig o'r
rhwydwaith teledu categori-pum y rhain
crysau o ansawdd uchel yn cael eu cynhyrchu gan
gan chwilio am wefan codi arian a'ch gwefan
Bydd prynu helpu i gefnogi sioeau rydym yn
cynhyrchwch eich bod chi heddiw a'ch hanfon atom ni
lluniau i'w cynnwys ar y
ymweliad sioe cyfatebol cap v dot TV
crysau slash i'n cefnogi ni a chael eich
crys rhwydwaith swyddogol heddiw cap v dot
Crysau Slash Teledu
[Cerddoriaeth]
Rydyn ni'n ôl yn yr ydym yn sôn am y
corff corff Crist
a chyn i ni fynd i seibiant rydym yn garedig
o siarad am sut mae gan bob un ohonom rôl
i chwarae a sut yr ydym i gyd yn ffitio i mewn i Dduw
prif gynllun ar gyfer y corff ond nid ydym wedi
yn ei ddadbacio'n wir, dim ond math ohono
Dechreuodd crafu'r wyneb yeah a
Rwy'n credu bod ychydig o wych
ysgrythurau wrth i chi barhau ymlaen yn 1af
Corinthiaid 12
ein bod mewn gwirionedd yn morthwylio'r cartref hwnnw
plymio yn rhif 12 yn gyntaf
Corinthiaid pennod 12 Rwy'n darllen o
y Cyfieithiad Byw Newydd a dyma ni
ewch i ddefnyddio fy iPhone ffydd beth ydych chi
Gwyddoch un corff gyda sawl rhan y dynol
mae gan lawer o rannau'r corff ond y rhannau lawer
gwnewch yn siŵr bod un corff cyfan yn clywed hyn felly
gyda chorff Crist yn iawn felly
oedd yr hanner cyntaf beth hawl y corff
o Grist
yn iawn dyma lle rydyn ni'n dod o'r 1af
Corinthiaid 12 pennill 13 nawr yn rhai ohonom ni
yn Iddewon rhai yn Cenhedloedd iawn rydw i wedi
lapio fy meddwl o gwmpas hynny yn iawn Rydw i
Gentiles oherwydd dydw i ddim yn Iddew a dyna
yn iawn eto
yn iawn ac mae rhai yn gaethweision a rhai
yn rhad ac am ddim yn rhannau'r byd
dyna'r sefyllfa o hyd, nid lle rydym yn byw
ond mae'n dweud ein bod ni i gyd wedi cael eu bedyddio
i mewn i un corff gydag un ysbryd a ni i gyd
rhannwch yr un ysbryd yn y Sanctaidd
Ysbryd ac yno yr wyt ti'n gwneud hynny
Cyfres 7 rhan pan buom yn sôn am sut
mae'n ein tywys ni'n ein galluogi ni i'n harwain ni
Cysur ni'n iawn felly felly dwi'n caru hynny
Nid yw ysbryd yn parchu personau ynddo
sy'n ystyried yr hawl iawn, gallwch chi fod
brenin y wlad y gallech chi fod
caethweision isaf i'r brenin hwnnw o hynny
gwlad neu wlad arall a dywed Duw
hey ydych chi'n galw ar fy enw dyfalu beth
pawb sy'n galw ar enw'r
Bydd yr Arglwydd yn cael ei achub a phob un ohonoch chi
gyfartal yn cael eu rhoi i mewn i'r corff
o Grist ond gyda
Mae swyddogaeth jool yn gwylio hyn yn allweddol iawn
yn ôl cynllun Duw ei hun pwy
gwnaethom ni bob un mm-hmm unigryw pa mor oer
fel dwys iawn fel y bo'r isaf
caethweision os byddwch chi bob tro
sy'n bwysig i'r corff fel y brenin beth
mae hynny'n iawn pa mor wahanol yw rôl
yma ar y ddaear eto yn nheyrnas Duw
Mae Duw yn ei gwneud yn glir iawn bod pob un ohonom
mae'r bobl hyn ar yr un pryd ac a
gwerth O rai o'r gwahaniaethau o sut yr ydym ni
ei chwarae wrth gwrs ond yn hynod
gwerthfawr i Dduw oh yn wir yeah yeah
adnod da pedwar ar ddeg ie mae gan y corff
llawer o wahanol rannau nid dim ond un rhan
os dywed y droed dydw i ddim yn rhan o'r
corff oherwydd dydw i ddim yn law nad ydyw
gwnewch yn llai na rhan o'r corff syr
Rydw i ddim ond gweld fy afu iau iau beth sydd
nid fel fy afu, roedd fy nghyferwyr yn cael y rhain
Mae set fach o ddwylo a breichiau yn mynd
Rydych chi'n poeni nad ydw i allan ohonyn nhw ddim yn gonna
Nid nad yw mwyach yn dymuno hongian
o gwmpas i mewn beth na fyddai'n mynd yn dda
i mi dim huh na fyddwn i yn golygu i mi
dyfalu na allwch oroesi heb afu
ond nid yn hir oni bai eich bod chi arnoch chi
Gwybod yr holl beiriannau hyn sy'n iawn ie
arennau a dwi ddim yn gwybod allwch chi ddweud
Dydw i ddim yn feddyg, gadewch i ni ei adael
nad yw hey yn llanast â'm afu yn iawn fi
angen fy afu a allwch chi ddychmygu siarad
afu yn dweud nad yw'n perthyn yno
nawr pwy ac os yw'r glust yn dweud dydw i ddim
rhan o'r corff oherwydd dydw i ddim yn fi
beth rydych chi'n ei ddweud
os nad ydw i'n rhan o'r cuz corff, dydw i ddim
aye-aye sir, nid yw'r glust yw hynny
oh yeah y gallech chi siarad i fyny fyddai hynny
gwnewch yn llai rhan o'r corff ohonyn nhw
daion os oedd y corff cyfan yn llygad
Allwch chi ddychmygu bod yr hey mawr yn wag
pa mor hir yr ydym yn falch o ba mor hir oh gotta
Mae gennyf faglyn yn dda sy'n fy atgoffa o
jôc ond byddaf yn dod â rhywun arall i fyny
amser neu os oedd eich corff cyfan yn glust
sut fyddech chi'n arogli unrhyw beth yn dda efallai
byddai hynny'n beth da ond ein
mae gan gyrff lawer o rannau a dyma fi a
Mae Duw wedi rhoi pob rhan yn union lle mae ef
eisiau ei fod yn iawn felly llawer o chwerthin
oherwydd ein bod yn cael hwyl gyda hi ond
mae hynny'n iawn ar y funud fach
yeah yw hynny pan ddaw i'r corff
Mae gan Crist Duw fan a gynlluniwyd i ni
Mae Duw wedi rhoi pob rhan yn union lle mae ef
am ei fod yn dwyn ailadrodd ie yn union
felly os ydych chi'n eistedd yma yn mynd yn iawn
corff, rwy'n ei gael felly beth mae hynny'n ei olygu
golygu eich bod wedi cael lle gennych
Sylwch nad oes ots beth a ddaw â chi
at y bwrdd mae gennych rôl o fewn y
corff Crist a'r hyn rydych chi'n ei wybod pryd
oeddech yn sôn yn gynharach am eich bod yn gwybod
y brenin neu'r caethweision rydych chi'n gwybod beth sydd
yn mynd trwy fy mhennaeth ydych chi'n gwybod felly
Yn aml mae pobl yn hoffi oh Byddwn wrth fy modd
y sefyllfa statws honno yr hoffwn i
rydych chi'n gwybod mewn bywyd, beth bynnag ydych chi'n ei wybod
yn well yn iawn iawn felly mae gan y Brenin a
grŵp penodol o bobl y gall
Mae cysylltu â chi yn gwybod yn wahanol i'r gaethweision
mae ganddo grŵp gwahanol o bobl a
mae yna bobl y bydd y brenin yn ei wneud
byth yn gallu dylanwadu ar y ffordd hynny
nid gallu caethweision yw bod y gwir a
dyna ychydig y tu allan i unrhyw fath o
gwirioneddau ysbrydol sy'n wirioneddol gymdeithasol
yeah a'ch rôl yn yr eglwys yw na
yn wahanol rwy'n golygu i mi pan fyddaf yn meddwl amdanom ni
Yr eglwys rwy'n credu eich bod chi'n gwybod bod yna ddyddiau i
Ewch o'm daioni Dwi'n dymuno i mi ei godi
gitâr a dim ond eich bod yn gwybod roced
y rheilffyrdd hynny fel rhai o'r dynion hynny â nhw
y gitâr drydan ond nid oes gen i
asgwrn cerddorol yn fy nghorff fel yr wyf yn clywed
tambourine a mynd oh a oedd yn
gitâr wych y byddwch chi'n ei chwarae ar y radio
yn eithaf da Rwy'n chwarae'r radio
anhygoel yr ydych yn ei wybod ond mae diwrnodau dwi'n dymuno
Gallwn i fod yn fwy cerddorol yn syml ond
nid dyna yw fy rôl
yeah Nid oes gennyf hynny wedi'i gynllunio'n llwyr
i'r ffordd y mae Duw wedi fy ngwneud i chwi fi a
felly i mi geisio bod yn gerddor
o fewn yr eglwys yn mynd yn dda
ein dydd Sul felly yeah
lle mae pawb felly mae Jeff ar heddiw
yr iau Lawrence ar y cyd Rwy'n credu fy mod
mae'n debyg y byddai hefyd, ond mae gen i
rôl wahanol i'w chwarae ond yn debyg
gyda'r cysyniad hwnnw chi chi fel y gweinidog
rôl wahanol i'w chwarae nag eraill
yr eglwys sy'n ddiddorol ie
mae hynny'n wir ie, nid wyf yn golygu pawb
Gall fod y pastor nid yw pawb yn ei olygu
i fod yn y pastor ac nid yw'n gwneud y
pastor yn well neu'n llai neu'n waeth neu
unrhyw un ohono, dim ond rôl y rôl ydyw
i chwarae bod Duw wedi sgriptio amdano
chi a chi yn gwybod dyna lle mae'r Beibl
yn dweud wrthym fod Duw wedi rhoi rhywbeth i fod yn dda
yn wreiddiol fel yr ydym yn ei ddarllen apostolion
proffwydi efengylwyr athrawes ystum
mm-hmm ydych chi'n ei wybod Rwy'n golygu ei fod yn eithaf clir
i ni fod Paul yr Apostol yn ysgrifennu'r rhain
pethau ac nid pob un yn apostol
Nid yw pawb yn athro ddim
pawb yn efengylwr ond bachgen i gyd
Maent yn gweithio gyda'i gilydd yw'r hardd
mynegiant Crist er mwyn dweud
y byd y mae Iesu yn eu caru Iesu
yn eich caru chi, mae Iesu yn fy ngharu i ac mae'n sefydlu
yr eglwys hardd hon y corff ei gorff
yn gweithredu oh yn union fel y systemau
ein corff ein hunain yn cydweithio'n iawn
cytgord mae wyth rwy'n credu bod systemau ynddo
ein corff sy'n cydweithredu drwy'r amser
ar hyn o bryd yn gweithio ar yr un pryd er mwyn i
gallwn fod yn bobl ddyn iach felly mae'n
gyda phobl Duw yn galw'r eglwys
gan weithio gyda'i gilydd i ben cyffredin i'w roi
gogoniant
Duw a gwahodd pawb yr ydym yn gwybod eu bod yn dod
a bod yn rhan o'r corff hwn o'r teulu hwn
oh dyn yn siarad amdano
dim ond yn fy annog i, rwyf eisiau cyrraedd
Efallai eich bod chi yno ac efallai eich bod chi
Rydych chi'n eistedd mewn man lle rydych chi unwaith
yn rhan o gynulliad iach yn iawn
cynulliad pobl sy'n adnabod yr Arglwydd chi
cariad yr Arglwydd yn dal i chi, eich bod chi'n ei adnabod
ac eto efallai bod rhywbeth y
digwydd yn iawn rhyngoch chi ac un arall
rhywun yr ydych yn debyg i fy afu a
dydw i ddim eisiau hynny nawr os ydych chi
nid ydynt yn gwybod sut yr oedd gyda'r cyntaf
rhan o'r sioe dim ond yn ddoniol ddoniol
stori Rydw i am eich annog chi
yn llai na'r hyn y mae Duw wedi ein galw ni i fod
ynysu ein hunain oddi wrth bobl
Duw oh Rwy'n deall Rwy'n addo Rwyf wedi silio
fy hun am dymor lle rwy'n y bôn
dywedodd ei bod mewn gwirionedd yn brifo gormod
i fod yn agos at bobl ac yn meddwl hynny
y peth gorau y dylwn i ei wneud fyddai
pell ac yna dros gyfnod estynedig
o amser roeddwn i'n canfod fy hun yn llai na beth
Galwodd Duw fi i fod o'm daioni a'm
ffrindiau i mi ac felly rwy'n bwrw ymlaen â nhw
chi ond rwy'n credu ei bod yn wirioneddol
Gair Duw yw fy mod yn gryf
unwaith eto wrth i mi ail-ymgynnull os gwnewch chi
y corff beth i'r eglwys ie i
cynulliad o bobl yn casglu ei fod yn
Gwasanaeth eglwys dydd Sul rydych chi'n ei gael dydw i ddim
gan geisio ei swnio'n rhyfedd ond dyna i gyd
beth yw hyn yw pobl yn ei gael
gyda'i gilydd dydw i ddim yn ffrindiau gorau gyda nhw
pawb yn y lle na allaf fod ydw i
ddim yn gallu bod orau i ffrindiau
cymaint o bobl anhygoel ond nid ydym
wedi'i gynllunio i fod yn ffrindiau gorau gyda
mae pawb yn ddrwg ond i fod yn gyfeillgar ac i
Helpwch law ac yna i gael help o ddyn
fe'i gwaharddodd i fflamio'r person hwnnw Duw
wedi fy ngwneud i mi nad yw wedi'i orffen
gyda fi eto ond bachgen rwy'n siŵr gwell
ynghyd â phobl yna pan ydw i
byw daith gerdded Cristnogol hwn ar fy rwyf hun
Mae 100% yn cytuno â chi a dwi'n golygu ein bod ni allan
o amser mor iawn rwy'n mynd i lawr y rhes honno ond
Rydych chi'n gwybod fy mod yn un o'r penodau hyn
rydym yn gonna rhaid i Im 'gonna rhaid i
dywedwch wrthych fy stori pan fydd fy ngwraig a
Dywedais ddigon o'r eglwys a ni
cerdded i ffwrdd a'r effaith a gafodd
yn gymdeithasol yn emosiynol yn ariannol
yn gyfreithiol ac yn ysbrydol yn unig
gan wneud yr un penderfyniad i ddweud eich bod chi'n gwybod
beth rydyn ni'n fath o beth hmm ac ac yn
dim ond faint y gwahaniad hwnnw mewn gwirionedd
wedi ein heffeithio na chi chi eisiau ei wneud
ond heddiw rydych chi heddiw yn byw'n hapus
corff iach a dyna'r ffordd yr ydych chi
eisiau iddi fod ynddo felly rydych chi'n gwybod gobeithio
anogwyd y negeseuon hyn os ydych chi
yn cael trafferth gyda'r meddyliau na wn i
Mae gennych rôl ie rydych chi'n ei wneud
Mae Duw wedi'i ddylunio er mwyn i chi fod yn y
corff gennych rôl a'r cyfan sydd ei angen yw
dim ond bod yno ac yna gadewch iddo arwain
yn hollol dyna'r cyfan sydd gennym
Heddiw, diolch gymaint am ymuno â ni
fe welwn ni'r wythnos nesaf i ddal newydd
bennod o newydd bob dydd bob dydd Gwener
bore , teledu beunyddiol newydd ydyn ni
felly ar roku cody flex youtube google play
podlediadau cerddoriaeth a llyfr newyddion neu os
eich bod yn Ne California alaw mewn
bob bore Sul am 6:30 ar kbdb teledu
sianel 33 ar gyfer y teledu uchel
anialwch
[Cerddoriaeth]
chi